1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.

Respuesta:

1.  Inicio

2. Si es laptop

i. Abrir laptop

sino

ii. Conectar pantalla externa a la corriente

ii. Conectar pantalla externa al computador
iii. Encender pantalla externa

3.  Presionar el boton de encendido del computador

4.  Mientras el sistema no ha terminado de bootear 

 i. Esperar a que termine de bootear 

5.  Si el Guest OS cargo completamente

i.  Buscar Chrome en el search del Guest OS

ii. Ejecutar el navegador Chrome

iii. El procesador ejecuta un nuevo proceso para la apertura del navegador

6.  Si el proceso iniciado por el procesador y el navegador cargo completamente

i. Escribir “[www.youtube.com](http://www.youtube.com/)” en el navegador

ii. El navegador enviara una solicitud HTTP GET al servidor web de youtube.

7.  Si el servidor esta disponible

i. El servidor web de YouTube enviara una respuesta de disponibilidad del servicio con un POST en formato HTML con landing page 

8.  Buscar video en YouTube

i. Escribir el video deseado en el search de Youtube

ii. Type Enter

9.  Mientras existan videos con lo escrito

i. Mostrar todos los videos disponibles con ese nombre escrito

10.  Dar click en la caratula del video deseado

11.  El servidor web de YouTube carga el video con una respuesta un POST en formato HTML con la opcion para dar play al video.

12.  Dar click en play en el video

13.  El servidor cargara en buffer el video que sera consumido por el cliente desde el propio buffer

14.  Mientras el navegador este abierto

i. El procesador enviara la instruccion a la tarjeta madre para que la tarjeta de video y sonido reproduzcan el video a la pantalla

ii. Se mostrara el video en pantalla y se escuchara el audio del video en los parlantes

15.  Si el navegador se ha cerrado

i.  El proceso del navegador es destruido

ii. El procesador enviara la instruccion a la tarjeta madre para que la tarjeta de video y sonido dejen de reproducir el video

16.  Fin